

# Pour les tests

Bien séparer les tests des différents objets :
- test_xml_contents est pour tester... xml_contents :)
- pour tester taggable_xml, on fait dans test_taggable_xml
- dans le fichier test.html, on inclut le fichier test_...js dont on a besoin

Éviter de garder trop de code commenté.  Si on n'a plus besoin d'un bout de code, on le vire.  Si on en a besoin plus tard, on pourra toujours faire un checkout sur la version en question, sinon on ne voit plus quels vieux trucs correspondent à quoi.

# Les objets jquery

Utiliser des $ pour les noms de variables et attributs qui contiennent des objets jquery
(genre $dd, $section, $button_ok, etc.)
