
# Christophe, 15 mars

## Pour les tests

Bien séparer les tests des différents objets :
- test_xml_contents est pour tester... xml_contents :)
- pour tester taggable_xml, on fait dans test_taggable_xml
- dans le fichier test.html, on inclut le fichier test_...js dont on a besoin

Éviter de garder trop de code commenté.  Si on n'a plus besoin d'un bout de code, on le vire.  Si on en a besoin plus tard, on pourra toujours faire un checkout sur la version en question, sinon on ne voit plus quels vieux trucs correspondent à quoi.

## Les objets jquery

Utiliser des $ pour les noms de variables et attributs qui contiennent des objets jquery
(genre $dd, $section, $button_ok, etc.)

# Cédric, 12 mars

J'ai eu pas mal de difficulté pour la fonction append_to (surtout sur le faite que faire un 'new taggable_xml' change la valeur de 'that' pour correspondre au retour du new, enfin c'est ce que j'ai finis par comprendre).
Je ne sais pas si c'est une bonne idée de créer récursivement des taggable_xml des noeuds fils dans append_to, j'ai voulu le faire dans set_html qui s'occupe simplement de remplir $element. Mais, il me faut les références des instances de taggable_xml des noeuds fils dans append_to. Ca me parait bizarre d'initialiser des taggable_xml dans une fonction d'affichage (append_to).

Tout ca pour dire que j'ai du mal à visualiser/comprendre pour le moment comment taggable_xml sert de controlleur entre un xml_node et sa représentation en html.
