
+ Tester dans test.html l'objet select_and_show (voir test_select_and_show).
  Je préfère autant que possible (on verra bien) ne pas toucher à select_and_show.js

+ L'idée générale est la suivante :

  - text_node et  tag_text_node doivent hériter de xml_node.  Les
  trois auront des comportements en commun, mais les deux prototypes
  hérités auront des comportements spécifiques

  - un objet taggable_xml (dans un fichier taggable_xml.js) servira de
  contrôleur pour la vue associée à un objet xml_node.
  L'attribut de nom xml stockera le xml_node
  L'attribut $element contiendra l'objet jquery dans lequel tous les
  éléments html sont préparés (quels éléments html, ça dépendra du
  type de xml_node spécifique)
  La méthode append_to($where) permettra d'intégrer les éléments html
  dans une page :
  dans la fonction appelante, on fera par exemple
	new taggable_xml(xml).append_to($("#test"));

  - Dans un premier temps, on ne fait que construire les éléments
    html, sans y associer d'interaction, pour s'assurer qu'on est ok
    sur tous les cas.

